UMA SÉRIE NETFLIX
DEIXA PRA LÁ, MAL SOMOS AMIGOS AGORA
DESCULPA, VOCÊ ESTÁ BEM?
Está fazendo barulho.
Estou usando fone.
Mas está batendo com força.
- Dá pra ouvir pela parede.
- Tá bem. Foi mal.
Está bravo com algo em específico?
Ou decidiu finalmente
ter uma fase rebelde?
Aconteceu algo?
Não soube das brigas do Harry
com Nick e Tao?
Foram minha culpa.
Tenho 95% de certeza de que foram
culpa do Harry, e eu nem estava lá.
O que houve?
Antes de conhecer Nick, eu meio que saía
com um outro cara.
Eu gostava dele, mas…
parecia que
eu estava arruinando a vida dele.
Ele não queria que eu existisse.
E agora Nick perdeu os amigos
e arrumou briga por minha causa.
Sinto que talvez
eu destrua mesmo a vida das pessoas.
E seria melhor se eu não existisse.
Você não destrói a minha vida.
Obrigado.
Posso fazer pizza pro jantar.
Isso ajudaria?
Não estou com fome.
Vou comer mais tarde.
Tá bem.
Tao.
Soube que Harry foi suspenso por brigar…
Isso é bom.
Ele disse que não quer falar com você.
Certo, 1º ano.
Antes de começar a aula,
me pediram pra lembrar a vocês
que o Dia Esportivo Truham-Higgs
será na sexta-feira.
Então se inscrevam
em algum evento até quinta-feira.
Que tal lançamento de dardo,
- como ano passado?
- Você joga rúgbi.
Quê? E daí?
O rúgbi sempre tem jogo no Dia Esportivo.
Então acho que não podemos
participar do mesmo evento este ano.
Oi.
Quer almoçar comigo?
Não posso.
Desculpa.
Pode entrar.
Charlie! Como vai?
Acho que vou sair do time de rúgbi.
Por quê?
Acho que rúgbi não é pra mim.
Eles estão implicando com você?
- Devo falar com alguém?
- Não.
Sou só eu.
Cadê o Charlie?
Achei que estaria aqui.
Não está com você?
- Ele está te evitando também?
- Eu que estou.
- Por quê?
- Estou chateado.
Charlie é meu amigo.
Não queria que ele entrasse pro rúgbi
e virasse seu amigo,
porque sabia que os idiotas do seu ano
implicariam com ele.
E adivinha? Implicaram com ele.
Cansei de tentar protegê-lo
se ele nem lembra que existo.
Eu mereço ser valorizado.
Se ele tivesse me contado
sobre vocês dois…
eu teria agido de outra forma.
Eu teria sido mais discreto,
e Harry teria nos deixado em paz.
Acho que Charlie
ficou nervoso demais pra te contar
porque ele se importa muito
com a sua opinião.
Porque ele te ama muito.
Sim.
Bom, só vou acreditar vendo.
Por que ele está te evitando?
Acho que talvez…
seja difícil pra ele mentir sobre nós.
Ele não está bravo
por eu não ter me assumido…
Ele sabe que eu não estou pronto, mas…
Olha,
conheço Charlie desde os nossos 11 anos.
Ele sempre foi de achar que só de existir
já irritava as pessoas.
Pois é.
Eu meio que percebi isso.
Ele não vai te forçar a se assumir.
O que é bom.
Ele nunca te diria isto,
mas ele deve querer ser algo mais
que o cara
que você beija escondido às vezes.
E, se não pode oferecer nada além disso…
Quero dizer, tudo bem,
mas ele sempre vai se sentir meio lixo.
Conversa com ele.
- Você também deveria.
- Não.
Vou ficar bravo por mais um tempo.
Você deveria jogar rúgbi.
É bom pra liberar emoções negativas.
CHARLIE, O QUE HOUVE?
FALA COMIGO, POR FAVOR
DESCULPA
DIGITANDO…
DIA ESPORTIVO TRUHAM-HIGGS!
COLÉGIO TRUHAM
Parece que faz anos que não venho aqui.
Quer mesmo ir pro Truham?
Não precisa.
A gente pode fingir
que torceu o tornozelo.
Nós três?
Tivemos um acidente em grupo
relacionado ao tornozelo?
Tá, eu posso ter um pulso torcido
ou uma lesão nas costas.
A gente resolve os detalhes.
Não.
Eu…
Eu quero fazer isto.
Dia Esportivo!
Elle!
Oi.
Nossa! É como nos velhos tempos.
Não diga isso. Achei que nunca mais
voltaria a este inferno.
Quer se esconder na biblioteca?
Nem eu quero estar aqui, sinceramente.
Não me inscrevi em nenhum evento.
Se a Srta. Singh me pegar, vai me forçar
a fazer o salto em altura.
Tao, tudo bem. Estou bem.
Estudantes do Truham e do Higgs.
Bem-vindos ao dia
que todos vocês estavam esperando,
o Dia Esportivo Truham-Higgs.
Sei que cada um de vocês
está pronto pra dar tudo de si.
Ou assim espero.
Caso não tenham se inscrito em um evento…
- Oi!
…a Srta. Singh vai matar vocês.
- Cadê o Charlie?
- Não o vi.
Não está no rúgbi?
O jogo é só no final do dia.
Certo, ela acabou de me informar
que não vai matar vocês.
Mas talvez os proíba de ver
o jogo de rúgbi de mais tarde,
o que é muito pior, na minha opinião.
Então, boa sorte a todos
e pratiquem esportes!
- Sr. Ajayi?
- Charlie.
Não há nenhum evento esportivo
no prédio de Artes.
Acho bom não me pedir
pra ficar aqui a tarde toda.
Tem vindo almoçar aqui o tempo todo.
Está revivendo o ano passado?
Se isolando, não conversando com ninguém?
Não.
Tá, não vou te obrigar a ir,
pois sou um professor legal.
Na minha época,
eu achava que me esconder de tudo
era mais fácil e seguro.
Mas a solidão nem sempre era melhor.
Não permita que ninguém
te deixe desaparecer, Charlie.
Tao Xu!
Não.
Você é o único do 1º ano
que não se inscreveu em nada.
É?
Você fará a corrida de 200 metros
com o time azul.
Esteja na linha de largada
em três minutos.
Como é que é?
Não… Nada de reclamar.
É o único evento com vaga.
Mas não sei correr.
É verdade.
- É mesmo?
- Bem, não…
Não rápido.
Pega meu colete.
Quê? Por quê?
Você odeia correr, vou correr por você.
Valeu.
Tudo bem.
Eu…
Desculpa.
Estudantes da corrida de 200 metros…
Desculpa por tudo.
…está na hora de ir
para a linha de largada.
Espero que estejam com tênis de corrida.
Está obcecado por mim?
Em suas posições, por favor!
Em suas marcas!
Preparar!
- Tinha esquecido, ele é rápido!
- Vai!
Vai, Charlie!
Você não tem direito
de opinar sobre nada que eu faço.
Quer que eu fale pras pessoas
sobre você e Nick?
sobre mim e você?
Foi o que pensei.
Mas eu não faria isso,
porque sou uma pessoa boa.
Eu entendo que você está
descobrindo a sua sexualidade,
mas não vou mais me sentir um lixo
só porque você se odeia.
Então me deixa em paz.
Só me deixa em paz.
Atletas do salto em altura do 2º ano,
é o seu grande momento.
Apertem o passo e encontrem a Srta. Singh.
- Desculpa.
Eu devia ser um amigo melhor…
Eu não devia ter ficado bravo.
Não dei abertura pra você.
Eu devia ter cuidado de você
como você cuida de mim.
- Noite de filmes no sábado?
- Sim.
Tenho vários filmes pra te forçar a ver.
Acho que vou odiar a maioria.
Eu sei.
Vou com Elle
ver as antigas salas de aula dela.
- Quer ir?
- Não.
Podem ir, ficarei bem.
Vai, Isaac!
Você consegue, Tara!
Isso!
Ali.
- Não demorou quatro meses?
- Sim. Passava todos os almoços aqui.
- Está fazendo paisagens este ano?
- Sim.
A minha é péssima.
Está no varal.
Eu sei, é ruim.
Não é ruim, sério. É que…
acho que não conta como paisagem
se tiver pessoas.
É ruim ficar em Truham sem mim?
Sim.
Tudo é horrível sem você.
Estou bem agora.
Juro.
Eu ia te contar uma coisa.
O quê?
Está com a cor errada no rosto.
- É culpa do Charlie por trocar de colete.
- É só limpar.
É, não está saindo.
Vamos. Quero ver meu antigo armário.
Sei que o clima está tenso,
mas está finalmente na hora
de sentar e assistir
adolescentes se trombarem
uns com os outros e caírem várias vezes.
Isso mesmo, galera,
o jogo de rúgbi do time vermelho
contra o time azul vai começar!
Agora, alguém pode me explicar
as regras do rúgbi de novo?
Não fazem sentido.
- Um, dois, três, vermelho!
- Vermelho!
Isso, rapazes, vamos!
Vamos jogar!
Tudo bem, Nick?
Sim, tudo bem.
O time azul está indo bem.
Mas o time vermelho tem o Nick.
É quase certo que vão ganhar.
Muito bom, Nick.
Vamos, Nick.
Nick!
Não vai falar pro Nick Nelson
que ele tem que jogar?
Não, estou de boa.
Eu não quero terminar.
Eu sei que pessoas te magoaram.
E você acha
que eu ficaria melhor sem você,
mas você precisa saber
que minha vida é bem melhor
desde que te conheci.
- Não precisa dizer isso.
- Preciso.
E vou continuar dizendo
até você acreditar.
Eu não me importo com brigas
ou com meus amigos irritados
nem nada disso.
Vale a pena pra ficar com você.
Você é a pessoa mais gentil, atenciosa,
carinhosa e incrível do mundo todo.
Se você quiser mesmo terminar,
vou respeitar a sua decisão,
mas eu quero ficar com você.
Nick.
Você é minha pessoa favorita. Acredite.
Eu acredito em você.
Eu acredito.
Estamos no corredor.
E daí?
Está livre no domingo?
Estou. Por quê?
Pode me dizer aonde vamos?
Não.
Acho que nunca vim nesta direção.
Estamos chegando, eu juro.
Espera…
Gaivotas?
Meu Deus, é a praia!
É. Surpresa!
Meu Deus!
Por que fez isso?
Você é muito nerd.
Eu estava pensando…
E se eu me assumir?
Você quer mesmo?
Eu quero mesmo.
Sei que estive bastante inseguro com tudo,
mas eu com certeza sou bissexual.
E não quero ter que fingir
que somos melhores amigos platônicos.
Não estou dizendo que quero
fazer um anúncio público ou algo assim,
mas quero contar a quem importa.
E quero que você possa contar também.
Nossa, eu gosto tanto de você!
E eu amo gostar de você.
Gosto do Charlie Spring
de um jeito romântico, não só como amigo!
O quê?
Nunca achei que isso aconteceria.
Nem eu.
Nick?
Sim?
Isso quer dizer que somos namorados?
Sim.
Não ficou claro nas últimas dez vezes
que nos beijamos?
É?
Sei lá, a gente nunca confirmou.
Por que somos assim?
O que está fazendo?
Pronto. Vamos!
Você é meu namorado!
Eu sou seu namorado! Nós somos namorados!
- Nem pense em me soltar!
- Não vou te soltar.
Para!
Acho que já nos molhamos o suficiente.
Tá bem.
Cheguei!
Está todo sorridente. Teve um bom dia?
Sim. Foi ótimo.
Mãe.
Charlie é meu melhor amigo…
Se quer pedir pra ele ir na nossa viagem,
a resposta é "não".
Não é nada disso.
Ele é meu namorado.
Charlie é meu namorado.
Ainda gosto de meninas, mas…
de meninos também.
E eu e Charlie…
estamos juntos.
Eu só
queria te contar.
Meu amor.
Obrigada por me contar.
Desculpe se fiz você achar
que não podia me contar.
Não precisa dizer que gosta de meninas.
Não, eu…
Não são só meninos.
Se chama bissexualidade.
- Já ouviu falar?
- Já ouvi falar.
Não nasci no século 18.
Há quanto tempo sabe?
Bem…
Eu e Charlie começamos a sair juntos
alguns meses atrás…
mas comecei a gostar dele bem antes.
Eu te amo.
Oi.
Então, vamos contar pras pessoas?
Vamos.
Legendas: Marcela Almeida